# ПРОЕКТ ПО ПП #
## Название проекта: CodeBuddy ##


# Участники:
    Сусанина Елена (дизайн)
    Кистанова Марина (front)
    Сунцов Владислав (back)
    Штамов Алексей (back)
    Ускова Анастасия (тимлид)


## ФУНКЦИОНАЛ:
1. Регистрация пользователя (как студент или ментор)
2. Каждый студент может создавать посты для общего просмотра
3. Пост - общедоступный для просмотра элемент, который можно комментировать по определенной форме
4. Каждый студент может отправить любому ментору запрос на менторство
5. Существует страница, где размещены все менторы с возможностью поиска
6. В профиле ментора хранится: фио, чем занимается, количество проведённых консультаций
7. Запрос на менторство включает в себя: Имя Фамилия пользователя, отправляющего запрос + описание проекта с которым нужно помочь
8. Запросы студента хранятся в отдельной вкладке "МОИ ЗАПРОСЫ" и доступны только этому пользователю
9. Существует 4 состояния запроса: Отменен студентом, Отправлен студентом, Принят ментором, Отклонен куратором
10. Ментор может как принять, так и отклонить любой запрос
11. После принятия запроса ментору станут доступны контакты пользователя, а пользователю контакты ментора
12. Заявки ментору также хранятся во вкладке "МОИ ЗАПРОСЫ" и доступны только ему.
13. В качестве контактов пользователь может указать почту и телеграмм, либо же что-то одно из них
14. Каждый пользователь может отставить комментарий к посту
15. К посту может быть прикреплено до 3х фотографий.
16. Каждый пользователь может изменить свой профиль 
    